---
slug: ethiopian-themed-airdrop-game
title: "ይሳተፉ እና ያግኙ፡ የኢትዮጵያ-ገጽታ ያለውን የ $ETN ኤርድሮፕ ጨዋታን በማስተዋወቅ ላይ!"
authors: [etn]
tags: [etn]
date: 2025-04-01T10:00:00.000Z
---

ለመጫወት እና ለማግኘት ይዘጋጁ! የ ETN ስነ-ምህዳር አዲሱን **የኢትዮጵያ-ገጽታ ያለውን የ $ETN ኤርድሮፕ ጨዋታ** መጀመሩን ሲያበስር በደስታ ነው። ይህ ጨዋታ ደማቅ ማህበረሰባችንን ለማሳተፍ እና $ETN ቶኬኖችን በቴሌግራም ሚኒ አፕሊኬሽኖች አማካኝነት አዝናኝ እና በይነተገናኝ በሆነ መንገድ ለማሰራጨት ታስቦ የተዘጋጀ ነው።

<!--truncate-->

ይህ በጨዋታ መልክ የተዘጋጀ ኤርድሮፕ ከዘመናዊው የቶክኖሚክስ ስትራቴጂያችን አንዱ ሲሆን፣ 2,000,000 $ETN ከ "ኤርድሮፕ/ቅድመ-ሽያጭ ቦርሳ" (Airdrop/Presale Wallet) ለተከታታይ እና ለወደፊት ስርጭቶች ተመድቧል። የማህበረሰብ እድገትን በማጎልበት እና ንቁ ተሳትፎን በመሸለም እናምናለን፤ ይህ አዲስ ጨዋታም ለዚህ ቁርጠኝነታችን ፍጹም ማሳያ ነው።

በቀጥታ በቴሌግራም ውስጥ የሚገኘው ይህ ጨዋታ፣ ከኢትዮጵያ ባህል እና ታሪክ የተቀዳጁ ንጥረ ነገሮችን በማካተት ለሁሉም ተሳታፊዎች መሳጭ እና አስደሳች ተሞክሮን ይሰጣል። ለድሮም ሆነ ለአዲስ የማህበረሰብ አባላት $ETN ቶኬኖችን ለማግኘት እና ከ ETN ስነ-ምህዳር ጋር ያላቸውን ግንኙነት ለማጠናከር አስደሳች እድል ነው።

እንዴት መሳተፍ እንደሚቻል፣ ስለ ጨዋታው መካኒኮች እና ስለ ሽልማት አወቃቀሮች ተጨማሪ ዝርዝሮችን ይጠብቁ። ወደ በጨዋታ የታጀቡ ኤርድሮፖች አለም ለመግባት እና የእያደገው የ ETN ማህበረሰብ አካል ለመሆን ይዘጋጁ!
